(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
Dijiste que me protegerías.
Dijiste que me ayudarías a entrar a la universidad...
y que deberíamos formar una banda juntos.
¡Ha Eun Gyeol! ¿Dónde estás, en serio?
Entonces...
¿He vuelto al presente?
(Para morirse por el pollo)
(Episodio 8)
¡Mamá! ¡Papá! ¡Eun Ho!
¡Papá! Eun Ho.
¿Qué te pasa? ¿Por qué
estás tan pegajoso hoy?
¿Dónde está mamá? ¿Dónde está?
Salió con amigos.
Volverá tarde a casa.
Dijo que siguiéramos y
cenáramos sin ella.
¿Qué hay de cenar?
Ramyeon.
¿Ramyeon? Estará muy bueno.
¿Qué le pasa hoy?
Dios mío. Está tan bueno.
¿Un sueño? ¿Qué tipo de sueño?
En el sueño, viajé de vuelta a 1995...
y conocí a papá.
¿Dijiste 1995?
Tenía 18 años en ese entonces.
Así es. La misma edad que tengo ahora.
Papá, te enseñé en el sueño,
y comenzamos una banda juntos.
Oh, cierto. También fui a Snail Guesthouse.
Y conocí a la bisabuela allí.
¿Y yo qué? ¿No me viste en tu sueño?
Oye, fue mucho antes de que nacieras.
Entonces, ¿qué pensaste de mí cuando me conociste en tu sueño?
¿Era súper genial, verdad?
Por favor. Déjame en paz.
Papá, ¿sabes siquiera por lo que pasé por tu culpa?
Nunca estudiaste.
- ¡Detente, espera!
- Siempre preocupabas a tu abuela.
- Se Gyeong.
- Dijiste que mamá fue tu primer amor.
¿Dónde has estado?
- Pero estabas persiguiendo a otra chica.
- Te busqué por todas partes.
¿Qué? ¿Otra chica?
¿Estás hablando en serio?
Si mamá se entera, se pondrá triste.
No, eso no es cierto. Tu mamá siempre ha sido la única para mí.
Tu mamá fue mi primer amor.
Oh, eso debe ser mamá.
Debería preguntarle directamente a mamá.
No, no hagas eso.
Lo haré. Le contaré todo.
¡Mamá!
Todos están aquí.
¿Ya cenaron?
Si regresas ahora,
tu 2023 será muy diferente...
al 2023 del que viniste.
¿Aún quieres regresar?
No puedo creer esto.
¿Qué pasa, Eun Gyeol?
¿No te sientes bien?
Oh, no. Supongo que no sabías.
Desde el momento en que llegaste aquí,
todo comenzó a cambiar.
- Eun Gyeol.
- No.
¿Qué pasa, cariño?
Soy yo, tu mamá.
No. ¡Esto no puede estar pasando!
¿Qué es esto? ¿Qué pasó?
¿Qué es este lugar?
(Instrumentos Musicales Jinsung)
¿Es 1995?
(Director Ejecutivo Yoon Gun Hyung)
¿El presidente Yoon Gun Hyung de
Instrumentos Musicales Jinsung?
Toma esto. Te resfriarás.
¿No es ella la chica de aquel día?
No me digas que te vas a escapar.
Eso es extraño. No llegaría tarde
sin avisar.
Por favor, deja un mensaje después del tono.
Yi Chan, soy yo. No puedo comunicarme contigo.
Voy a ir a casa ahora. Llámame
a casa cuando recibas esto.
Eres tú. Casi choco contigo antes.
- Se Gyeong?
- Oh, no.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Eso es sangre.
¿Te lastimaste cuando casi chocamos antes?
Dios mío.
¡Oye, espera! ¿A dónde vas?
¿Por qué me arrastras a un callejón oscuro?
¡Espera!
Chung Ah? "Yoon Chung Ah?"
Oye, Chung Ah. Hablemos primero.
Oye, ¿a dónde me llevas?
¡Oye! La violencia es mala.
¿Es ese Yi Chan?
¡Yi Chan! ¿Qué pasó?
¡Ayuda!
Alguien se ha desmayado. ¿Hay alguien ahí?
¿Qué pasa?
¿Puedes llamar al 911, por favor?
Alguien se ha desmayado.
¡De acuerdo, los llamaré ahora!
Yi Chan, Ha Yi Chan. Despierta.
Abre los ojos. ¡Yi Chan!
Se Gyeong.
Deja de sacudirme así.
Me duele mucho la cabeza. Me está matando.
¿Qué? Despertaste.
¿Me reconoces?
Oye, ¿qué pasó?
¿Puedes levantarte?
- Ayúdame a levantarme.
- Está bien.
¿Quién eres en realidad?
Traté de averiguarlo...
pero no pude encontrar nada sobre ti.
¿Quién eres?
Ni siquiera una pertenencia,
mucho menos una tarjeta de identificación.
Oh, mi bolso.
No estabas allí para participar en la audición.
Permíteme explicar lo que sucedió.
Tuve una pequeña situación,
así que fui a la audición...
y encontré una invitación
que alguien había dejado caer.
Pero el personal vio eso y asumió...
Que estaba allí para participar en la audición.
- ¿Eres un espía?
- Perdón, ¿qué?
Apuesto a que eres un espía enviado
por uno de nuestros competidores.
¿O eres un infiltrado?
Si no eso,
¿eres un chantajista o algo así?
Pareces totalmente desinteresado
en escucharme o creerme,
así que piensa lo que quieras.
Entonces, me voy.
¿A dónde vas? Siéntate.
¡Vuelve a sentarte!
No puedo dejarte ir así
después de gastar todo ese dinero...
y mano de obra para sacarte a escondidas.
¿Crees que te traje aquí
porque me gustas?
Los reporteros están acampando
frente al hospital por tu culpa,
y la imagen pública de la empresa
está a punto de irse por el desagüe.
No tengo idea de lo que estás diciendo ahora.
Tengo que irme. Tengo un asunto urgente que atender.
Si quieres irte...
Tendrás que firmar este compromiso por escrito.
¿Un compromiso por escrito? ¿Sobre qué?
Soy la víctima. ¿Por qué debería yo...
Mira esto. Ya te estás
llamando a ti mismo víctima.
Dios mío.
Te irás así con tus
ojos de ciervo inocentes...
solo para difundir rumores falsos.
Al final, harás un giro de 180 grados
y vendrás hacia nosotros agresivamente...
por dinero de acuerdo.
(Compromiso)
(Ha Eun Gyeol)
¿Estamos bien ahora?
- Asegúrate de que esto esté notariado.
- Sí, señor.
Oh, ¿no eres esa chica de...
Lo siento.
(Yoon Chung Ah)
"Yoon Chung Ah."
"Yoon Chung Ah?"
Es mamá.
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Soy yo, Eun Gyeol!
Suelta. Hay algo que debo revisar.
¡Oye, suelta!
Detente ahí mismo.
¡Suelta!
¡Mamá!
¿De qué se trata todo este alboroto?
Señor, este chico aquí sigue llamando "mamá" a la señorita Chung Ah.
Dijo que necesitaba revisar algo.
Ese idiota loco.
Terminé de negociar con él, así que sáquenlo de una vez.
¿Estás loco?
Nuestro trato ahora es nulo y sin efecto. Me niego a irme de este lugar.
- ¡Oye!
- Mejor no me eches.
Si lo haces, iré directo a la oficina.
Me reuniré con el presidente y se lo diré a él.
Maldito...
Oye, levántate.
Deja de fingir. ¡Levántate, mocoso!
Oye.
¡Oye!
Antes, claramente los escuché
llamar a mamá "Señorita Chung Ah".
Eso significa...
Aquí es donde mamá y su familia viven.
El presidente Yoon Gun Hyung es
mi abuelo materno.
¿Y ese despreciable sinvergüenza es mi tío?
Eso es extraño.
Recuerdo claramente a mamá diciéndome
que no tenía familia.
¿Por qué?
¿Por qué dijo eso?
Tráenos algo frío para beber.
Sí, señora.
Ay, Dios mío.
Has vuelto.
Ha vuelto, señora.
¿Qué? Oye, a mamá no le gusta mucho...
cuando te ve con el abogado Jung.
Ve a tu habitación, Sang A.
Sí, señora.
Tú. ¿Qué hiciste esta vez?
Mamá, lo que pasa es...
Se trata del chico que tuvo una descarga eléctrica el otro día.
¡Te dije que cuidaras tu comportamiento
hasta que el Sr. Presidente llegara a casa!
Oye, en serio. Quita tu cara de mi vista.
Dios mío. Ya ni siquiera me sorprende.
¿Te metiste en otra pelea?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa con esta reacción?
Algo huele mal.
Oye, ¿robaste esto?
¿Es por eso que hay sangre por todas partes?
¿Es esto una edición limitada?
De todos modos, gracias por esto.
Le daré buen uso.
¡Oye! ¡Duele! ¡Suéltame!
¡Oye!
Quédate aquí.
Pero acabo de oír un grito.
Finge que no oíste nada.
Finge que no estás aquí.
Por tu propio bien, eso es.
¡Oye!
Mi cabello.
¡Mi cabello!
También te arrancaré el cabello.
Te haré parecer un pollo sin plumas.
¡Suelta! Mejor suéltame. ¡Suelta!
¡Deténganse de inmediato!
¿Qué están haciendo ustedes dos en este momento?
Mamá.
Mira, Chung Ah...
me quitó mi llavero.
Le pedí que me lo devolviera,
pero me agarró del cabello...
e insistió en que era suyo.
Se Gyeong me lo trajo de Europa como regalo.
Entrégalo.
Cierra la boca.
Te dije que te callaras.
¿Qué eres, un bruto despreciable?
Si eres humano, habla como tal.
- ¿Mamá?
- Cierra la boca.
Es mamá.
¿Tengo que repetir la advertencia?
¿Qué hacen ustedes?
¿Desollan a la gente viva y hacen instrumentos musicales con ello?
Debo revisar, así que aparta.
¿Tengo que atarte para que te comportes?
¿Debo encerrarte para que me escuches?
Esos ojos.
Te dije que no me mires así.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿No te dijeron que te quedaras en la habitación de invitados?
¿No se lo dijiste?
No pudimos detenerlo. Estaba siendo terco, señora.
¿Estás bien?
¿No estás herido?
¿Lenguaje de señas?
¿Qué estás haciendo ahora?
No se permite usar lenguaje de señas en esta casa.
¿Qué tipo de tonterías son esas?
Ella es sorda. Si no se le permite usar lenguaje de señas,
¿cómo se supone que debe expresarse?
Dime qué está pasando.
Puedes contarme todo, mamá.
"¿Mamá?"
Debes haber quedado sorprendida por todo el alboroto.
Simplemente estaba tratando de disciplinarla como su madre.
En lugar de entrometerte en los asuntos de nuestra familia, finge que no viste...
"¿Disciplina?" ¿Dijiste que estabas tratando de disciplinarla?
Lo que vi hoy fue claramente violencia.
Oye.
¿No puedes ver esto? ¡Y mi cabello!
Esa cosa la mordió y me arrancó el cabello.
"¿Esa cosa?"
- Así es.
Te lo pedí educadamente,
pero no estás escuchando.
Entonces no tengo más opción que ser grosero.
¿Qué estás esperando?
Sácalo de aquí de inmediato.
¡Suelta. Te dije que sueltes!
¿El presidente lo sabe?
¿Sabe lo que está pasando
en esta casa...?
¿y cómo están tratando a tu hija?
¿El presidente lo sabe?
¡Cállale la boca de inmediato!
Se lo diré a todos.
Todo lo que vi y escuché aquí.
¡Se lo diré a todo el mundo!
Déjame escucharlo primero.
- Señor Presidente.
- Papá.
Padre.
¿No se suponía que
regresarías pasado mañana?
Si tu agenda cambió,
¿por qué no me lo dijiste?
¿Eres el presidente Yoon Gun Hyung?
Debes ser el desafortunado invitado...
que tuvo el accidente por culpa de mi hijo.
Vamos a escucharlo. Ya que se trata de mi familia.
Debería escucharlo antes de que todos los demás se enteren.
(Hospital Yeonnam)
(Sala de Audiología)
¿Qué dijeron?
¿No hay nada malo contigo?
Así es.
Mi audición es tan buena como la de
Jaime Sommers, la Mujer Biónica.
¿Y tu cabeza? ¿También te hicieron
una radiografía de la cabeza?
Sí, está completamente bien. No hay
ni una sola fractura capilar.
Puedo ir a casa mañana, como estaba planeado.
Oye, Ma Joo. Aplausos.
Oye, ¿mentiste entonces?
¿Qué... Por qué mentiría
sobre algo así?
Lo juro. Escuché un
sonido silbante en mi oído...
y sentí como si algún extraterrestre
estuviera tratando de hablarme.
¿Qué sabes tú?
Oh, cierto.
- ¿Te encargaste de ese asunto?
- Sí.
Bal San estará aquí como tu
guardián para tu alta,
y llamó a la escuela
diciendo que es tu primo.
Ya veo. Bien. Él es muy útil.
Oh, dale mis agradecimientos a tu padre.
En cuanto a la factura del hospital, dile
que me aseguraré de pagarle de vuelta.
No te preocupes por eso.
Siempre nos ayudas a llevar
cosas en nuestra tienda de telas.
Papá dijo que no te preocupes.
¡Oh, Abuela!
No corras. Ten cuidado.
¿A dónde vas? ¿Al baño?
Deberías haberme dicho.
Habría venido a buscarte.
Está bien.
¿Viste el drama ayer?
Sí, por supuesto.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Te dije que deben ser hermanos.
Sí, lo sé. ¿Qué va a pasar ahora?
Está bien.
Se revelará...
que no son parientes de sangre,
así que terminarán juntos.
- ¿De verdad?
- Sí.
Dios mío. Qué alivio.
Así que ve y usa el baño.
Tómate tu tiempo.
- Vaya, hace amigos con tanta facilidad.
- Espera aquí.
De acuerdo. No te preocupes.
La gente pensaría que es
un paciente de largo plazo aquí.
¡Oye! Ven aquí.
¿Está permitido correr dentro
del hospital o no?
¡No está permitido, Capitán!
Bien. ¡Saludo!
- ¡Descansen!
- Sí, señor.
Yi Seul, ¿qué le pasó a tu cabello?
Te trenzaré el cabello más tarde.
Ven a mi habitación después de la cena.
- ¡De acuerdo, mi estilista!
- ¡De acuerdo, mi princesa!
Así que te has unido al ejército
y has abierto una peluquería.
Veo que has estado muy ocupado/a.
Eso me recuerda.
No le dijiste a mi abuela, ¿verdad?
Sí lo hice. Me llamó por la mañana,
así que le conté todo.
Maldito/a... ¿Quieres morir?
Oye, solo estaba bromeando.
Dije que te quedarías conmigo
unos días para estudiar toda la noche.
Buen trabajo, Cheetah.
Ahora, corre.
Oh, ¿vas a algún lugar?
Oye, buen momento. Me alegra que estés aquí.
Oye, Bal San.
Sabes dónde está la tienda de telas del padre de Ma Joo, ¿verdad?
Sí, está en Dongdaemun.
Fui allí algunas veces para comprar tela.
- Ya veo.
- ¿Por qué preguntas?
Tú guía el camino. Quiero ir a esa tienda.
¿Qué? ¿Por qué?
Yi Chan no volvió a casa anoche.
Escuché que comería y dormiría allí durante 3 a 4 días...
para estudiar para sus exámenes.
No puedo simplemente enviar a mi nieto allí y pretender no saber nada al respecto.
Quiero agradecer al padre de Ma Joo,
así que voy a dejar algunos platos para ellos.
Vaya, déjalo.
No vayas.
Además, Ma Joo come tanto cada vez que está aquí.
Siempre están tan ocupados atendiendo a los clientes y entregando pedidos.
Será un problema para ellos si apareces sin avisar.
Me estás ocultando algo, ¿verdad?
Vaya, ¿de qué estás hablando?
Me estás acusando falsamente aquí.
Tuve una pesadilla.
Siempre que veo a la difunta madre de Yi Chan en mi sueño,
o bien se enferma o se lastima.
De todos modos, siempre le pasaba algo a Yi Chan en el pasado.
¿Por qué solo estás parado ahí? Te dije que lideraras el camino.
¿Qué eres, un tótem?
No puedo ir allí luciendo así.
Debería lavarme y peinarme el cabello.
Dios mío. Olvídalo. Solo iré allí y buscaré la tienda.
Espera, aguanta.
No puedes encontrarlo por tu cuenta. El Mercado de Dongdaemun es como un laberinto.
Entonces guía el camino.
Deja de quejarte y simplemente sigue adelante.
Dios mío. Ve.
(Posada Caracol)
Dios mío. No lo balancees
de un lado a otro así.
Los platos de acompañamiento dentro
se mezclarán todos.
¡Oh, no! ¡Qué desperdicio.
Dios mío, pequeña comadreja.
Apuesto a que lo hiciste a propósito.
Dios mío. Qué desperdicio.
No fue intencional, Sra. Go.
¡Oh, no! Desperdicié toda esta comida.
Dios mío.
- Eres un tonto.
- Lo siento.
- Oye, Ha Yi Chan.
- Dios mío.
- Hice lo mejor que pude.
- Te seguía diciendo que tuvieras cuidado.
- ¿Ya has comido?
- Sí, ¿y tú?
- Hola.
Mira, Ma Joo.
Este mundo es un lugar despiadado.
Los demás ni siquiera visitarán a su líder que está en el hospital.
Dios mío. Les dije que volverías a casa mañana.
Son tan malos.
- Silencio.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
- Dios mío.
(Persona desaparecida, Ha Eun Gyeol)
Lo puse por todo Mapo-Gu.
Lo puse en el boletín semanal
de mi iglesia por si acaso.
¿Por qué? Pensé que...
estarías siempre con el
guitarrista lleno del Espíritu Santo.
Dijiste que solo Ha Eun Gyeol
podía ser nuestro guitarrista.
Así es.
Chicos, ¿Hyun Yul no vino con ustedes?
Ese idiota. Tiene que seguir siendo
un traidor hasta el final, ¿verdad?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿No escuchaste cuando te llamó traidor?
¿Qué?
Maldición, ¿qué le pasó en la cara?
Luché con un perro Jindo
mientras colocaba el cartel.
Fue una buena pelea.
Dios mío. Estoy muy conmovido/a.
¿Qué podemos hacer?
Deberíamos seguir los deseos de nuestro líder.
Chicos.
- No.
- Oye, no.
Honestamente, realmente aprecio...
- Oye, te dije que te detuvieras.
- No digas más.
Para agradecerte por demostrar
tu amistad apasionada,
Haré todo lo posible para...
Oye, ¿podrías por favor parar?
Te dije que te detuvieras.
- Haré todo lo posible...
- Detente.
Oye, no me golpees.
- Como siempre, me aseguraré de...
- Oye, duele. ¡Soy yo!
¡Te mostraré!
¿Quién es el idiota que dijo...
¿Me golpearon una pandilla?
Oye, está bien.
Un poco de vergüenza
puede convertirse en un recuerdo duradero.
Dios mío.
¿Realmente tengo que decírtelo yo mismo/a?
La leyenda...
de esa intensa pelea de 10 contra 1.
(Persona desaparecida, Ha Eun Gyeol)
¿Podrías quitar tus manos sucias de ahí?
Antes de romperte las muñecas, claro.
¿Un palillo de dientes?
¿No tienes un fósforo?
Oye, chico. Aún eres un novato.
¿Quieres morir?
Chicos, enséñenle una lección.
No me digas que sacaron armas.
Si te metes con mis seres queridos,
nunca te perdonaré,
sin importar quién seas.
En ese momento...
Yi Chan!
"Yi Chan, ¡despierta!"
"Abre los ojos!"
"No puedo vivir sin ti. ¡Moriré!"
¿Por qué moriría?
- Se Gyeong.
Oye, muévete.
Ven aquí, Se Gyeong. Siéntate aquí.
Chicos, ella me salvó la vida.
La cosa es que no fui yo
quien te salvó ese día.
¿Qué?
- ¿No fuiste tú?
- Así es.
Lo sabía.
Te esforzaste tanto
para decir tonterías completas.
No.
Me llevaste al hospital ese día.
Sí, así es. Lo hice,
pero alguien más te encontró primero...
y me pidió ayuda.
Así que estrictamente hablando, ella te salvó la vida.
¿Quién fue?
Ella era una estudiante de
la Escuela Secundaria de Artes Seowon.
Su nombre era...
- ¿Yoon Chung Ah?
- ¿Qué?
¿Yoon Chung Ah? Tu amiga, Yoon Chung Ah?
¿Qué? ¿Yoon Chung Ah es mi amiga?
Le diste la entrada del concierto y también la carta.
¿No son ustedes dos cercanos?
¡Sí! Así es.
Por supuesto, somos cercanos.
Solo tenía curiosidad por lo que otros podrían pensar de nosotros.
Cierto, siempre me pregunté cómo ustedes dos se hicieron amigos.
Bueno, ¿cómo debería decirlo?
Tenemos grandes conversaciones.
¿Qué? ¿Ustedes dos tienen grandes conversaciones?
Pensé que ella no podía oír.
¿Qué? ¿Ella no puede oír?
- ¿Qué?
Las horas de visita han terminado,
así que todos deben salir de la habitación,
excepto el tutor del paciente.
- De acuerdo.
- Entendido.
Oye, pásame mi cola.
Eso es sangre.
¿Te lastimaste cuando
choqué contigo antes?
¡Oye, espera!
¿A dónde vas?
¿Por qué me estás arrastrando a un callejón oscuro?
Eso significa que no pudo entender ni una palabra de lo que dije.
¿Mamá tenía una amiga así? Me sorprende.
- Hola, Se Gyeong.
- ¿Sí?
Vamos a comer algo. ¿Quieres unirte?
Claro, suena bien. ¿Qué te gustaría comer?
¿Qué? ¿De verdad? ¿Vendrás con nosotros?
- Simplemente no puedo comer comida picante.
- Jjajangmyeon.
- ¿Hay algo que se te antoje?
- Tengo hambre, así que ustedes elijan.
- Elegiremos algo, entonces.
- De acuerdo.
- ¿Qué tal jjajangmyeon?
- ¿Qué te gustaría comer?
- Vamos a pedir solo jjajangmyeon.
- ¿Jjajangmyeon?
No, el jjajangmyeon es picante.
El que lleva polvo de chile.
No me gusta.
- Vamos a pedir jjajangmyeon.
- No me gusta el jjajangmyeon.
Vamos. Vamos a pedir jjajangmyeon.
¿Qué tal un sundae salteado? Está muy bueno.
- El jjajangmyeon es mejor.
- De acuerdo.
- No, no estoy de acuerdo.
- Como sea. Pediremos jjajangmyeon.
¿Qué tal una pizza? Yo invito.
- ¿De verdad? ¿Corre por tu cuenta?
- Se Gyeong, ¿qué tal una pizza?
- ¿Qué?
- Se Gyeong.
- Se Gyeong!
¿Dónde se fue?
Papá, lo siento.
Lo siento mucho.
Intenté buscarle pareja a mamá con otro hombre.
Debo haber perdido la cabeza por un momento. Lo siento.
Lo siento mucho.
Dr. On.
Tu coche es un LeMans, ¿verdad?
Con la matrícula 9125.
Sí, ¿por qué preguntas?
¿Por qué no me das las llaves de tu coche?
Voy a poner tus cosas...
en tu maletero.
Por cierto, ¿la herida de tu cirugía
está sanando bien, Sra. Jung?
Perdón, ¿qué?
¿Me sometí a una cirugía? ¿Qué quieres decir?
Eres un ángel al que le quitaron las alas.
¿No duele?
Dios mío. Dr. On, por favor.
Entendido. Me tomaré mi tiempo.
Gracias por ofrecerte a ayudar de todos modos.
De todos modos, el hospital se sentirá vacío a partir de mañana.
Una vez que te conviertas en especialista en los Estados Unidos,
tienes que volver y llevarnos a cenar.
Sí, por supuesto.
En serio, si me olvidas...
Me enfadaré contigo.
- Prométeme que no me olvidarás.
- Vale, lo prometo.
- Dios mío.
- Promesa.
En realidad, no lo siento en absoluto.
Es todo un coqueto.
Era todo un coqueto incluso cuando era joven.
Vaya.
Lo siento, papá. Pero te perdiste tu oportunidad de tener suerte...
de tener una hija bonita llamada On Eun Yu en el futuro.
¿Por qué?
Mamá se casará con otra persona. Por eso.
Haré que suceda.
¿Quién es el futuro esposo de mamá?
Es Ha Yi...
¿Estás seguro de que es él?
Probablemente sea Ha Yi...
¿Estás seguro de eso?
Maldito seas, Maestro.
¿Por qué sigues confundiéndome así?
Maldición.
Si vuelves ahora,
tu 2023 se verá muy diferente...
al 2023 del que viniste.
¿Aún deseas volver?
Eun Gyeol.
¿Qué pasa, cariño?
Soy yo, tu mamá.
Eso fue un sueño. No fue
más que un sueño.
Eso nunca puede suceder en la vida real.
Debe haber una razón por la que
desperté en casa de mamá.
Debería llamar al Maestro.
(Llamada)
El número no existe.
Verifica el número y vuelve a marcar.
Maldición.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Deja de confundirme y simplemente dilo.
Entonces simplemente lo intentaré.
¿Ella es una prestamista?
Tres días. Solo te doy tres días.
En tres días, o me llamas...
o me traes a esa persona. Tú decides.
O milagrosamente
te doblaré la espalda hacia atrás.
¿Entendido?
- Tal vez...
- Esto podría significar...
El primer amor de mamá podría ser Ha Eun Gyeol.
Choi Se Gyeong podría convertirse en mi mamá.
- ¿Es el destino?
- ¿Es una advertencia?
Eun Gyeol?
- Tú eres Eun Gyeol, ¿verdad?
- No, no lo soy.
¿Qué quieres decir con que no lo eres?
Tú eres Eun Gyeol.
¿No me conoces? Soy Choi Se Gyeong.
¿Qué pasa, cariño?
Soy yo. Tu mamá.
No. Tú no lo eres.
- Dije que no lo eras.
- Dios mío.
¿Qué quieres decir con que no lo soy?
Ríndete, señora.
Nunca podrás serlo.
"Señora?"
¿Acabas de llamarme "señora"?
Lo siento, pero nunca permitiré que eso suceda.
No importa lo que cueste, yo...
Destruiré tu relación con Yi Chan.
¿Qué? Oye.
Suelta cuando estoy siendo amable, señora.
Cierra la boca cuando estoy siendo amable, señor.
- Señora.
- Señor.
No hago esto porque me gustes.
Eres 200 veces más feo que mi papá.
Solo necesito revisar algo.
Así que no digas nada y sígueme.
Seré educado ya que eres mayor que yo.
Suelta.
Dije, "Suelta".
Deberías saber que soy yo
quien está siendo educado.
- En serio.
- Detente, ¿quieres?
¿A dónde vas?
Disfruta tu comida.
- ¿Qué es esto?
- ¿Por qué preguntas? Es jokbal.
Se ve increíble.
Dios mío, huele tan bien.
Te seguí porque dijiste
que necesitabas revisar algo.
¿Y me das patas de cerdo?
¿Cómo estás después de huir?
¿Has estado comiendo?
No está mal. He estado comiendo bien.
¿Terminaste de revisar?
Espera.
Come esto antes de irte.
Solo prueba al menos un bocado. Por favor.
¿Por qué debería comer esto?
La vida de alguien está en juego.
Por favor, haz lo que digo.
- Permíteme preguntarte algo primero.
- Dios mío.
Puedes preguntar después de comer.
"Todo va mejor con el estómago lleno". ¿No lo sabes?
Aquí. Abre la boca.
Mi vida está en juego.
Por eso te pido que des un bocado antes.
Tu respuesta decidirá el destino de alguien... No.
El destino de toda una familia.
¿Por qué estás diciendo eso frente al jokbal?
Continúa.
Dijiste que no estabas jugando con los sentimientos de Yi Chan.
Y también dijiste que las personas pueden cambiar de opinión.
El jokbal se está enfriando.
Entonces, ¿qué piensas de Yi Chan ahora?
¿Te gusta él?
Espera. Debo tener cuidado aquí.
Todavía no he terminado de comprobar.
Si digo que me gusta Yi Chan,
Podría molestarlo sin motivo.
- Diré, "Sin comentarios".
- Entonces tampoco comeré.
¿Cuál es tu problema?
Acordamos jugar limpio.
Entonces deberías mantener buenos modales.
Respóndeme. Luego comeré.
Come. Luego responderé.
Vamos a parar.
Dios mío. Él es tan...
Disculpe. ¿Podría empacarlo para mí?
Eun Gyeol. Espera.
Detente ahí por un momento.
Entendido. Te dejaré ir.
Te dejaré ir.
Solo dime dónde te hospedas
antes de irte.
¿Por qué debería decírtelo?
¿No te preocupa la gente
que te está esperando?
Necesitan saber cómo estás,
al menos.
- Yi Chan te ha estado buscando.
- Te estoy advirtiendo.
Nunca vuelvas a mencionar su nombre
delante de mí.
Dios mío, ¿es él un traidor o algo así?
¿Lo atrapaste planeando traición?
Tengo un lugar donde quedarme.
Nunca me he saltado una comida.
Y conseguí un trabajo.
Lo más importante es que
hay algo que debo hacer
y debería poner mi vida en ello.
¿Ya hemos terminado?
¿Por qué demonios estás actuando así?
¿Estás pasando por la pubertad?
¿Estás infeliz porque la Tierra
no se mueve como quieres?
¿Qué hizo Yi Chan mal
para que actúes así?
Creo que estás equivocado/a.
No odio a Yi Chan.
Odio a ti, que estás a su lado.
Te odio.
No deberías haberme obligado a decir esto.
Lo siento, señora.
Por favor, entienda que no tenía elección.
Cuando regrese a 2023, pagaré por todo lo que hice.
Dios mío.
¿Qué tipo de situación absurda es esta?
¿Mamá fue tratada así por un hombre como él?
No debería ser así.
Si me siento ofendido/a, estoy perdiendo. Maldición.
Me lastimó los sentimientos.
Dios mío.
¿Realmente tienes que hacer eso?
Mi abuela me dijo que debería agradecer a las personas sin demorarlo.
Es algo que debo hacer por mi salvador como ser humano.
Pero ¿estás seguro de que es esa casa?
- Sí, estoy seguro.
- Dios mío.
Treparon la pared para ver a Se Gyeong y quedaron humillados.
Es esa casa de la que te echaron por arruinar la fiesta.
La casa de la presidenta de la Escuela de Artes Seowon.
- Dios mío, es una dirección larga.
- Sí.
¿Y sabes qué? Es la casa de la Familia Jinsung.
Significa que Chung Ah es la hija de un conglomerado.
Pero no te dejes intimidar.
Dios mío.
Intimidado, ni hablar.
¿Quién es?
Hola, soy Ha Yi Chan, de grado 11, clase 3,
en la Escuela Secundaria Baekwang.
La razón por la que vine...
es porque tengo algo que decirle a Chung Ah.
¿Puedo verla un momento, por favor?
Solo dame un momento.
Sí, señora.
No me intimida en absoluto.
Oh, cierto.
"Gracias".
"Tú..."
"me salvaste".
"Lo siento".
"No lo sabía".
- Hola.
- ¿Sí?
Ella no te conoce.
Te dijo que te vayas.
¿Perdón? Es imposible.
¿Puedes hablar con ella de nuevo, por favor?
Ella dijo que no te conocía.
Deberías irte ahora.
Espera.
Toca el timbre una vez más.
Voy a llamar a la policía.
Hay un sistema de navegación en tu cuerpo.
Sabes cuando te rascas la cabeza mientras esperas a alguien.
Si te rascas la parte de atrás de la cabeza, significa que debes esperar más.
Si te rascas la parte delantera de la cabeza, conocerás a la persona pronto.
Maldición.
(Ha Yi Chan)
Lo siento por hacerte esperar.
¿Por qué no nos sentamos?
¿Es Yoon Chung Ah su hija biológica, señor?
Viste, escuchaste y experimentaste...
algunas cosas en mi casa.
Estoy teniendo esta reunión contigo, para que me cuentes...
todo sobre eso antes de que lo cuentes al mundo entero.
Pensé que ibas a revelarlo todo,
pero en cambio me hiciste una pregunta audaz.
¿Cuál es tu intención?
Si ella es realmente su hija biológica,
¿por qué no le permitirías usar lenguaje de señas?
No.
¿Por qué no le enseñaste lenguaje de señas desde el principio?
¿Por qué no lo hice?
Tengo una razón simple para eso.
No hay necesidad de hacerlo obvio para todos...
que mi hija tiene una discapacidad.
Tampoco quería que nadie supiera sobre su discapacidad.
Esos son ojos tristes.
¿Por qué?
El presidente habló contigo, ¿verdad?
A partir de hoy, seré tu tutor.
¿No tienes curiosidad por lo que aprenderás de mí?
Él parece amable.
¿Por qué?
Es lenguaje de señas.
Sonidos que hacemos con nuestras manos.
Es lo que me enseñaste cuando era bebé.
Está llorando.
¿Por qué?
Pero...
Es un secreto para otras personas.
Un secreto que solo tú,
el presidente y yo sabremos.
Entonces, comencemos.
Ven y siéntate.
En primer lugar, permítanme presentarme.
Mi nombre es...
Ha Eun Gyeol.
Ha.
Eun.
Gyeol.
"Un sonido claro."
"Claro..."
¿Cuál es tu nombre?
Soy Ha Eun Gyeol.
Ha Eun Gyeol?
Pareces joven. ¿Cuántos años tienes?
Tengo 18 años.
Tus padres deben estar muy preocupados.
Llamemos a tus padres primero.
Mis padres...
están en otro mundo ahora.
¿Significa que eres huérfano?
Por ahora, más o menos.
Solo por ahora.
¿Hay algún pariente o tutor a quien puedas llamar?
No hay nadie.
Parece que no tienes un lugar adonde ir.
Hasta que te recuperes,
deberías quedarte en la habitación de invitados.
Fue un desastre natural,
pero el accidente ocurrió en el evento que organizó mi empresa.
Ofreceré mi generosidad hasta que te recuperes por completo.
Por supuesto, te proporcionaré una compensación monetaria adecuada.
Me gustaría enseñarle lenguaje de señas a tu hija.
¿Quieres hacer qué?
No necesito ninguna otra compensación.
Permíteme enseñarle lenguaje de señas solo mientras me quede...
en tu habitación de invitados.
Tal vez, te equivocas al creer
que tienes derecho a mi generosidad.
Te suplico por la felicidad
de tu hija.
Mira, chico.
Mis padres también eran sordos.
A pesar de eso, eran alegres,
saludables,
y muy felices...
porque...
podían comunicarse...
con sus ojos, sus corazones,
y sus manos.
¿Aprender lenguaje de señas la hará feliz?
Qué argumento tan extraño.
No es extraño.
No importa cuál sea la intención.
Quitar la capacidad de hablar...
es lo mismo que quitarles su mundo.
Es equivalente a colonizar el alma de alguien.
Haces que el lenguaje de señas suene tan grandioso.
Muy bien. ¿Cuál es la conclusión
de esta conmovedora conferencia?
Quiero devolver...
el mundo a tu hija.
¿Qué?
Para que no esté sola como
una isla aislada nunca más.
Para que no sea discriminada
por su diferencia.
Quiero construir un puente para ella...
en casa...
y...
en su escuela también.
(Ha Eun Gyeol)
Ha Eun Gyeol.
Lo que me dijiste dejó
una huella en mi mente,
así que me quedé despierto toda la noche. Maldición.
Entonces no vas a cooperar?
Si no va a responder mi pregunta,
no tengo más opción que preguntar
a los demás para obtener mi respuesta.
Esa no es Yoon Chung Ah.
Si es amiga de mamá, debe saber...
la relación entre
mamá y Ha Eun Gyeol...
y quién fue el primer amor de mamá.
No es Yoon Chung Ah.
¿Qué pasa con ese coche?
Se parece mucho a Ha Eun Gyeol.
Espera, no. Ese es Ha Eun Gyeol.
¿Qué? Esa es Yoon Chung Ah.
¿Cómo es que salen
del mismo coche?
De todos modos, puedo matar dos pájaros de un tiro.
Será 2 por 1.
Debería ir y hablar con ellos.
¡Oye!
¿No es Yoon Chung Ah
del Departamento de Arte, verdad?
- Disculpen, chicas.
- ¿Quién es ese chico nuevo?
- Permíteme acompañarte...
- ¿Qué? ¿Quién es ese?
Déjame pasar.
- hacia tu salón de clases.
- ¿Quién es ese?
- ¿Qué está pasando?
- Mira su cara.
- Disculpen.
- Oye, está subiendo.
- Disculpen, chicas.
- No lo había visto antes.
- Qué sorpresa.
- Cierto. Supongo que él va aquí.
- Dios mío.
Esto es una locura.
¡Oye, Yoon Chung Ah! ¡Ha Eun Gyeol!
¡Soy yo!
Vamos. Ese molesto idiota.
¡Tú con el casco. Detente!
Dios mío.
- Solo necesito darles...
- No.
¿Qué es esto?
Pensé que íbamos a conseguir
camisetas para la banda.
El diseñador Foot Mountain trabajó en esto.
Le di un aspecto vanguardista.
Luego el padre de Ma Joo solo nos cobró por la tela.
Ve.
Si necesitas tela,
ven a Ma Joo's Fabrics en Dongdaemun.
Hay una subsidiaria llamada Cordones de Ma Joo.
Esta no puede ser una camiseta de banda.
Es un cartel de persona desaparecida.
- Esto es tan aburrido.
- ¿Cómo esperas que lo usemos?
¿Por qué no puedes usarlo? ¿No tienes
ninguna lealtad en absoluto?
Los usaremos y repartiremos
volantes hasta encontrarlo.
Eso es todo lo que tienes que saber. ¿Entendido?
Vamos. Esta es una bonita camiseta.
Dios mío. Es Se Gyeong.
¿Alguien puede llevarlo de vuelta al hospital?
Preferiblemente, un hospital
donde estará encerrado.
Tienes un mensaje.
Yi Chan, prepárate y escucha.
Dios mío, no puede ser. ¿Va a
confesar sus sentimientos hacia mí?
Encontré a Ha Eun Gyeol.
¡Aparta de mi camino!
- No sé cómo sucedió,
- ¡Muévanse, todos! ¡Fuera de mi camino!
Pero hoy estuvo en la Escuela de Artes Seowon
con Yoon Chung Ah.
(Choi Se Gyeong)
Investigaré un poco más esto.
No hagas nada precipitado
hasta que te recuperes por completo...
de tus heridas.
Chicos.
¿Por qué no causamos problemas hoy?
¿Vivió en el extranjero?
Ser un caballero es como
segunda naturaleza para él.
¿Un caballero? Ni hablar.
Él es huérfano.
Una fundación de becas
de la compañía de mi padre...
lo está patrocinando.
¿Qué? ¿De verdad?
No tengo idea de cómo logró
convencer a mi padre.
Pero se quedará en mi casa
por el momento.
A cambio, dará clases particulares
en mi casa.
Trabajará como medio tiempo
en la escuela como asistente de Yoon Chung Ah.
Básicamente es un sirviente glorificado.
Sí. Eso es todo.
Dios mío.
Supongo que me gustan los sirvientes.
Acabo de entender por qué
las amantes se enamoraban de los sirvientes.
Oye.
Tenemos un anuncio.
Un estudiante llamado Ha Eun
Gyeol en 11º grado...
debe presentarse en la oficina del presidente
al escuchar este anuncio.
Permítanme repetir el anuncio.
Un estudiante llamado Ha Eun
Gyeol en 11º grado...
debe presentarse en la oficina del presidente...
- Alguien me está buscando.
- Al escuchar este anuncio.
Volveré pronto.
¿Estarás bien?
Choi Se Gyeong
¿Qué crees que estás haciendo?
Dios mío. Supongo que no era invisible.
¿Puedes verme?
Dios mío. Vamos.
Necesito hablar contigo.
Ven conmigo en silencio.
Es sobre Yi Chan.
Oye.
¿Cuánto más falta? Solo háblame aquí.
Dios mío. Hay una razón por la que no puedo ser visto.
En serio.
Dime de qué se trata esto.
Debo irme pronto.
¿Cuál es tu relación
con Yoon Chung Ah?
Dijiste que esto era sobre Yi Chan.
Sí, se trata de él. Así que
solo responde mi pregunta.
¿Te cambiaste de bando de
Yi Chan a Yoon Chung Ah?
Vamos. ¿Cuántas veces debo decirte...
¿No siento nada por él?
Entonces tú y yo no somos rivales en el amor.
Entonces, ¿por qué me odias tanto?
¿Necesitas una razón para eso?
¡Sí! ¡Mucho!
No es justo ser odiado sin razón.
Cuando te miro,
Me enojo. ¡La ira me vuelve loco!
¿De acuerdo? ¿Estás feliz ahora?
Aun así, ¿cómo pudiste abandonar
a Yi Chan por mi culpa? Eres un idiota.
Yi Chan estaba repartiendo volantes para encontrarte.
Así es como lo golpearon,
le dieron en la cabeza,
y también fue hospitalizado.
¡Hola!
¡Estudiantes de la Escuela Secundaria de Artes Seowon!
Somos la banda escolar
de la Escuela Secundaria Baekwang.
¡Somos los Manipuladores de los Recuerdos del Primer Amor!
¿Qué?
Esto es para todos ustedes que deben estar
agotados de estudiar demasiado.
Me gustaría cantar esta canción para mostrar mi apoyo...
- por tu pasión y juventud...
- Cuatro, cinco, seis,
siete, ocho. Uno. - que
debe estar ardiendo intensamente!
- ¿Qué está haciendo?
- Vamos.
Uno, dos.
Uno, dos, tres, cuatro.
(Vuelve con nosotros, Ha Eun Gyeol!)
- Dios mío.
- Vamos.
Cuando miro el sol poniente, teñido de rojo
La triste expresión en tu rostro me viene a la mente
Bajo la cabeza y las lágrimas caen
No hay nada que pueda decir
- Pero la verdad es que te amo
Eres mi mundo - Eres mi mundo
- Estoy gritándolo al mundo
- Pero el sol poniente arde en silencio
- La verdad es que te amo
- Ha Eun Gyeol!
Eres mi mundo - Eres mi mundo
- Estoy gritándolo al mundo
- Pero el sol poniente arde en silencio
(Vuelve con nosotros, Ha Eun Gyeol!)
Bienvenido de vuelta, Eun Gyeol.
He estado esperando mucho tiempo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Se Gyeong me lo dijo.
Eun Gyeol.
Lo siento.
A partir de ahora, daré lo mejor de mí...
por la banda, para estudiar,
y cumplir todas mis promesas hacia ti.
Puede que pienses que estás perdiendo el tiempo conmigo.
Pero intentaré que valga la pena tu tiempo.
Haré todo lo posible para no desperdiciar tu tiempo y mejorar.
Así que vuelve con nosotros.
Eres el único guitarrista de los Manipuladores de Memoria del Primer Amor.
- Bien. Hagámoslo.
- ¿De verdad?
¿Lo dices en serio, verdad? ¡No puedes echarte atrás ahora! ¿De acuerdo?
- Bajo una condición.
- Sí. ¿Cuál es?
Dime lo que quieras. Lo haré realidad para ti.
Deja de ver a Choi Se Gyeong.
¿Qué?
Si no lo haces, no podremos tocar juntos...
porque...
¿Por qué?
Me gusta Choi Se Gyeong.
- La verdad es que te amo
Eres mi mundo - Eres mi mundo
- Estoy gritándolo al mundo
- Pero el sol poniente arde en silencio
(Sandía Brillante)
Él le dijo a toda la escuela que le gustaba.
¿Cómo puede actuar así?
¿Cuándo puedo obtener una respuesta?
- ¿Qué respuesta?
- Una respuesta a mi confesión.
Cuando me dijiste que te gustaba Se Gyeong,
todo encajó.
Lo siento por eso.
Mantengamos las cosas justas entre nosotros.
Entonces ninguno de los dos debería verla
hasta el festival escolar.
¡Claro! ¡Cuento con ello!
Se Gyeong irá a la escuela
a partir de hoy.
Entonces ella verá a ese idiota,
Ha Eun Gyeol, en la escuela todos los días.
Según lo que escuché, ya
se están persiguiendo mutuamente.
¿Por qué demonios estás llegando tan lejos?
No tengo otra opción más que hacer esto,
para que mamá y papá terminen juntos.
¿Puedes lanzarme la pelota solo a mí?